[音乐]
在太空中，任何可能的微小黑洞行星都是由
钻石和星星不比一杯茶热，反正是最大的星星
g64代替了太阳，大地将在它里面并且更靠近它
中心比表面大，其体积比太阳的体积大170亿倍
离我们还有十六万光年
其实最亮的星星真实的东西是163
我们的13-6位于大麦哲伦星云中一千光年远的地方
a1a星的亮度是太阳的870万倍，也是该星中最亮的。
大型天文学家在太空快速无线电中发现了最难以捉摸的信号
爆发或FRB我们的无线电信号如此强烈，太阳产生了如此之大
在80年的能量中，这些闪光很少一次出现在一个地方两次，但是有
当FRB在沉默之前不断重复的情况下，有人说他们可能是
与中子星或坠入黑洞的物质有关
最冷的恒星是棕矮星，
本质上未能长时间保持高温，其中最冷的
就像沸水一样热，但随后发现一颗恒星
温度勉强达到8华氏度
我们708银河系是流经银河系的流氓星
并最终以每秒745英里的速度完全逃脱
但是从理论上讲，超越银河系的恒星可能会以接近速度的速度飞行
具有最奇特形状星云的星云是巨大的气体云
几乎可以采用任何形状，但红场星云只是一个巨大的红色
方形天文学家不知道它到底有多精确
可能出现，但这是天文学家可以发现的最神秘的恒星
通过测量一颗行星从前方经过时恒星的光线如何变暗来系系行星
它的tabi明星就以这种方式是独一无二的
损失高达其亮度的22％，没有行星能够做到这一点
灰尘可以，但是虎斑星太老了，无法提供所有答案，只能提供更多信息
质疑太阳系中最奇怪的太空物体Palmilla是一个矮人
位于我们系统外部的柯伊伯带的行星
尽管它的旋转速度最快，但一天中的旋转物体仅持续4个小时
小号Palmilla有自己的一套戒指，这是史无前例的
最著名的黑洞是胜利天文学家拍了一张完整的照片
一堆较小的望远镜像一个巨大的虚拟望远镜一起工作，
拍摄m87的照片，这个黑洞位于Messier 87的中心
银河系距我们5300万光年，最小的开普勒行星37b是
仅比月球稍大，且略小于地球的1/3
质量，尽管它仍被认为是开普勒37行星运行的行星
最小的恒星，比地球小两倍半
它是脉冲星形式的中子星，这意味着它是如此密集，以至于
这个大小的质量比太阳最黑的星球大得多
像木星一样的行星即将在轨道上运行，它的宿主恒星确实很近，但是它却不能
反射几乎所有来自它的光行星表面是如此黑，它吸收了
所有的光线都被排列成宇宙中最空的空间
然后将它们分成簇和细丝，但在这些巨大的结构之间
像宇宙空隙一样，里面几乎没有星系或根本没有星系
宇宙的一部分看起来像是海绵，里面有孔
空洞是有史以来最遥远的星系
我们看到了gnz 11星系，因为它是13点4
十亿年前，但计算表明，这个星系实际上是三百二十亿
由于我们不断扩大，距离我们只有光年
宇宙最不宜人的潜在宜居星球Gliese e3
81 C是一颗超地球行星，其恒星在所谓的宜居带中运行
足够近以温暖并在其表面上有液态水，但远不足够
做饭的唯一问题是，它总是一面转向星星
虽然太热了，但另一个太冷了，中间却很暗
可能是一条狭窄的条纹，温度恰好是最美味的部分
射手座b2空间是一个巨大的分子云，就宇宙而言与
银河系中心的科学家们认识了50多种不同的
里面的分子，但其中之一是使味道变得相同的东西
发射了旅行者1号太空中最远的人造物体树莓
在1977年，它提供了许多数据和照片，如木星土星
今天的旅行者1号旅行者的卫星已经超出了太阳的边界
系统距140亿英里远，最强大的类星体是
活跃的银河系核心，由超大质量的黑洞组成，被包围
当带电物质落入黑洞时，它会积聚
释放极高的能量，来自类星体的最强大的无线电信号
来自3c273，是有史以来最亮的类星体
Gliese 436 B行星是一个非常冰的行星，表面由冰制成
这里的温度应该在八百三十华氏度左右
但由于行星的巨大引力最大，所以冰不会融化
它的结构被称为GRB长城墙
由万有引力相连的大量星系组成的星团
另外，光要从一端到另一端要花费一百亿年的时间。
另一个意味着它占据了整个可观察物的约1/9
宇宙中最大的闪电3c 303星系的核心是类星体
在这架射流中发射出巨大的宇宙射流天文学家发现了电流
在10到18安培的电流下，就像一兆兆的闪电
一次打击所有最小的黑洞
应该是超质量的，但IG位于天蝎座
就黑洞而言，它的质量仅比太阳大3到10倍，这是微小的
最昂贵的行星约55 Cancri行星的1/3由碳和
给定其表面以下的温度和压力，所有这些碳必须
以钻石的形式从字面上看就像泥土一样，它们是
最多产的星系被称为“婴儿潮”星系
它是科学界已知的最明亮的星爆星系，它会产生一个新的
平均每12小时每两小时出一颗星，每年4,000颗星
银河系每年仅产生10颗恒星，这是最奇怪的星系形状
奖品归于“猪”物体，即所谓的环状银河系，
中心的椭圆形核心进一步扩大，还有一圈恒星和
系外最热的系外行星井Kepler 70 B
轨道确实靠近它的恒星，估计的表面温度为
华氏13,000度以上的最冷星球
距离我们只有光年的时间，我不是在说全名，但这是
事实上，它和地球一样大，离他的恒星大约相同的距离
该恒星仅占太阳质量的8％，因为该行星是一个恒星
冰冷的荒原，像宇宙中其他地方一样，是地球上最多的行星
宜居带这是一个由七个组成的Trappist行星系统
五个行星的大小与地球接近，三个行星位于
寄主恒星的可居住区域，这意味着该系统仅具有三个
恒星最多的星球可能发展生命的候选人
双星系统在宇宙中非常普遍，但系外行星开普勒64b
围绕一颗双星运行，使一颗双星同时运行四颗星
离我们最远的发现恒星12400光年
拥有一颗超过120亿年历史的恒星，几乎比其年龄大三倍
太阳是宇宙中最独特的地方，从银河系放大
银河系到我们的太阳系，最后是地球
作为科学家，世界上没有比生活更大的谜团，以及如何
它开始存在
[音乐]这是我们所知道的唯一的世界
远远地包含着宝贵的生命，真是震撼人心，不是吗
[音乐]